Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials.po
Languages: ko

# ,613C1D8A40BC5BA9B48B978D2DC04D0B
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Defaults Mode</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">When working with Class Blueprints, there are three modes available in the Blueprint Editor. To switch between the modes, use the buttons on the right side of the Toolbar.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">This button switches the Blueprint Editor to Defaults Mode. </> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click it now to switch to Defaults Mode, then click &quot;Next&quot; to continue.</>
ko: &lt;TextStyle Style=&quot;Tutorials.Content.HeaderText2&quot;&gt;디폴트 모드&lt;/&gt; &lt;TextStyle Style=&quot;Tutorials.Content.Text&quot;&gt;클래스 블루프린트 작업시 블루프린트 에디터에서 사용할 수 있는 모드는 세 가지입니다. 모드 전환을 위해서는, 툴바 오른편의 버튼을 사용하세요.&lt;/&gt; &lt;TextStyle Style=&quot;Tutorials.Content.Text&quot;&gt;이 버튼은 블루프린트 에디터를 디폴트 모드로 전환시킵니다. &lt;/&gt; &lt;TextStyle Style=&quot;Tutorials.Content.TextBold&quot;&gt;지큼 클릭해서 디폴트 모드로 전환하고, &quot;다음&quot; 을 눌러 계속하세요.&lt;/&gt;

# ,61EA93AB4E31837320E18D8796C8D3A8
source: The Auto Convex Collision option will open the Convex Decomposition tab.
ko: Auto Convex Collision (자동 컨벡스 콜리전) 옵션은 Convex Decomposition (컨벡스 분해) 탭을 엽니다.

# ,622F7B35403C0DBB7D52B69613887025
source: Note that you could also change the location your code is saved in here. The default location is fine for now.
ko: 참고로 여기서 코드가 저장되는 위치를 변경할 수도 있습니다. 지금은 기본 위치로도 좋습니다.

# ,626BDD704213F98A134317BDE090513F
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Landscape Painting Mode</> Now let us look at how we go about painting Materials on the Landscape using <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/PaintMode/index.html#layers" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Landscape Paint mode</>. If you do not have a Landscape currently in your level you will need to add one before you can go any further. If you are not sure how to do this please check out the <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Landscape/Landscape_Manage_Mode.Landscape_Manage_Mode'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Landscape Manage Mode tutorial.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">랜드스케이프 페인트 모드</> 자 이제 랜드스케이프에 머티리얼을 칠하는 법을 살펴봅시다. <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/KOR/Engine/Landscape/Editing/PaintMode/index.html#layers" style="Tutorials.Content.Hyperlink">랜드스케이프 페인트 모드</> 를 사용하는 것인데요. 현재 레벨에 랜드스케이프가 없는 경우 먼저 추가를 해 줘야 합니다. 그 방법은 <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Landscape/Landscape_Manage_Mode.Landscape_Manage_Mode'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">랜드스케이프 관리 모드 튜토리얼</> 에서 확인하시기 바랍니다.

# ,63145BD24FBFF4F83D8B43A77B670A2D
source: The <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Brush Size</> sets the size of the brush in Unreal units.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Brush Size</> (브러시 크기)는 브러시의 크기를 언리얼 유닛 단위로 설정합니다.

# ,633CC9BB47C1EB748C0353849841C163
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Add the Light and Transform It</> Using the Add Component button, let's add a Point Light, name it &quot;FireLight&quot;. In the Viewport, move it above the surface of the Top Cone: <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/lightInPosition">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Using the Translate tool, move the Point Light up along the Z axis by 110 units.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">라이트 추가 후 트랜스폼 변경</> 컴포넌트 추가 버튼을 사용하여 포인트 라이트를 추가한 다음 이름을 &quot;FireLight&quot; 라고 해 줍시다. 뷰포트에서 Top Cone 표면 위로 들어올립니다: <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/lightInPosition">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">이동 툴을 사용하여 포인트 라이트를 Z 축으로 110 유닛만큼 이동시킵니다.</>

# ,638CA13440DA7800E030E4852BFBDB73
source: The <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Emitters Panel</> contains each <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Particle Emitter</> within the Particle System currently open in Cascade.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">이미터 패널</>에는 현재 캐스케이스에 열려있는 파티클 시스템 안의 각 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">파티클 이미터</>가 들어있습니다.

# ,648078974D259EE482A1D895F04022EE
source: Landscape Manage Mode
ko: 랜드스케이프 관리 모드

# ,652C2D264F90DDEA3F9D5FADA0E5C5B8
source: Let us now wire up our material so that it will work correctly when compiled. The first thing that we are going to want to do is to wire the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Vector 3 parameter</> node that we turned red into the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Base Color input</>. Then we are going to want to wire the other <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">three Constant Parameter nodes</> into the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Metallic slot</>, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Specular Slot</>, and <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Roughness Slot</>. When completed, you should have something like this. <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Conecting_The_Wires">​</>
ko: 이제 머티리얼을 연결하여 컴파일시 정상 작동하도록 만들어 봅시다. 가장 먼저 했으면 하는 일은, 빨강으로 만들었던 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Vector 3 파라미터 노드</>를 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">베이스 컬러 입력</>에 연결하는 것입니다. 그런 다음 나머지 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">세 개의 Constant Parameter 노드</>를 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">메탈릭 슬롯</>, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">스페큘러 슬롯</>, and <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">러프니스 슬롯</>에 연갈합니다. 완료되면 이와 같은 모습일 것입니다. <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Conecting_The_Wires">​</>

# ,66730DE7482613087B6E17977E80A498
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">There are several ways to add nodes to the graph. </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Right-click</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> anywhere in the graph, and the context menu will appear, showing all the nodes that can be added to this type of Blueprint.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">그래프에 노드를 추가하는 방법은 여러가지 있습니다. 그래프 아무데나 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">우클릭</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">하면 맥락 메뉴가 떠 이 블루프린트 유형에 추가시킬 수 있는 모든 노드가 표시됩니다.</>

# ,675B23ED4CB19FB5E14EB19BB277D278
source: To create a new Landscape Layer info, press on the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">plus sign icon</> that is to the right of the magnifying glass. .
ko: 새 랜드스케이프 레이어 인포를 만들려면, 확대경 아이콘 오른편에 있는 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">더하기 부호</> 를 누릅니다.

# ,6765A7A04F1868B72328139B73DD9732
source: The <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/UI/LevelEditor/Details/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">Details Panel</> contains information, utilities, and functions specific to the current selection. It contains transform edit boxes for moving, rotating, and scaling Actors, displays all of the editable properties for the selected Actors, and provides quick access to additional editing functionality depending on the types of Actors selected in the viewport.
ko: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/UI/LevelEditor/Details/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">디테일 패널</>에는 현재 선택에 관련된 정보, 유틸리티, 함수가 들어있습니다. 액터의 이동, 회전, 스케일 조절을 위한 트랜스폼 편집 박스가 들어있고, 선택된 액터에 대해 편집가능한 프로퍼티 전부가 표시되며, 뷰포트에 선택된 액터 유형에 따른 부가적인 편집 기능에 대한 바로가기가 제공되기도 합니다.

# ,67E5731F42B2913C83EC84ABB891E2AB
source: Now that we know about the requirements Destructible Meshes need to adhere to in order to work, lets look at some of the primary setting for generating a Destructible Mesh that can be found in the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Fracture Settings Panel</>.
ko: 디스트럭터블 메시의 정상 작동을 위해 지켜야 하는 요건에 대해 알았으니, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">프랙처 세팅 패널</> 에서 찾을 수 있는 디스트럭터블 메시 생성용 주요 세팅을 몇 가지 살펴봅시다.

# ,67EC8ACE4B3E872F600C68A75F711043
source: Default
ko: 기본

# ,6828C86A4BDAB1E00B7808911B6E36CE
source: How to add code to your project.
ko: 프로젝트에 코드를 추가하는 방법입니다.

# ,69CCF98E40E2E36A68ECE0B1E5385CE0
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">In Components Mode, you can add components to your Blueprint, manage the details of existing components, and arrange components. The list of components in Components Mode is hierarchical.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">컴포넌트 모드에서는 블루프린트에 컴포넌트 추가, 기존 컴포넌트의 디테일 관리, 컴포넌트 배치가 가능합니다. 컴포넌트 모드의 컴포넌트 목록은 계층구조 식입니다.</>

# ,6A556A47483BB07674AA51822541F52D
source: Before you can begin to paint, you will first need to create a <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Landscape Layer</> Info for each <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Target Layer</> that you have.
ko: 칠하기 시작 전, 먼저 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">랜드스케이프 레이어 인포</> 를 각 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">타겟 레이어</> 에 대해 만들어 줘야 합니다.

# ,6A81032B4840159CD7657E818D87E162
source: This concludes the Flipbook Editor walkthrough. You can click the Home button in the Tutorial Navigation Panel to try out other tutorials and walkthroughs.
ko: 플립북 에디터 길잡이를 마칩니다. 튜토리얼 내비게이션 패널의 홈 버튼을 클릭하여 다른 튜토리얼이나 길잡이를 살펴보실 수 있습니다.

# ,6AAD1EE74384940B6A903E848AE75737
source: Before we start adding nodes to the Graph, let us make sure you know how to move around the graph first.
ko: 그래프에 노드 추가를 시작하기 전, 먼저 그래프 이동법부터 확인해 보도록 합시다.

# ,6B6AC0E14D49EB95881A8C9FD6DC2627
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Nodes such as the Constant Vector and Texture nodes can be</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Right-Clicked</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> and converted to a Parameter Node of the same type. </>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Constant Vector 나 Texture 등의 노드는 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">우클릭</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> 이후 같은 유형의 파라미터 노드로 변환 가능합니다.</>

# ,6BA66B5C49808402B00362A5D20B8BC3
source: The<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Cell Site Count</> determines the number of fracture pieces that your Static Mesh will be split into. Be careful setting this number to high as it could generate something that is too complex to render and run on your computer. For now set the Cell Site Count to 50.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Cell Site Count (셀 사이트 수)</> 는 스태틱 메시를 얼마나 조각낼 것인지를 결정합니다. 이 수치를 너무 높게 설정하면 컴퓨터에서 렌더링 및 실행하기가 너무 복잡해질 수 있으니 주의하시기 바랍니다. 지금은 Cell Site Count 를 50 으로 설정합니다.

# ,6D2F88BE471AA37B855F7BBEC6F4F840
source: Frames can be added in the Details panel by adding elements to the Key Frames array and setting a Sprite and duration.
ko: 디테일 패널에서 키 프레임 배열에 엘리먼트를 추가한 뒤 스프라이트와 기간을 설정하면 프레임을 추가할 수 있습니다.

# ,6E0C896D46401216CA3D8681CF9550C8
source: Now let us start to add some material nodes to make a new material.
ko: 이제 머티리얼 노드를 몇 개 추가하여 새 머티리얼을 만들기 시작해 봅시다.

# ,6E14C9334520A4B207CDB9AB0B24DC30
source: Along with Section Size, <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Creation/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Number of Components</>, helps set the size of your Landscape. This value is capped at 32 x 32 because each component does have a CPU cost associated with it and going over this cap could result in huge performance issues with the Landscape.our Landscape is bigger than you need it to be.
ko: Section Size (섹션 크기)와 함께, <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/KOR/Engine/Landscape/Creation/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Number of Components (컴포넌트 수)</> 역시 랜드스케이프 크기 설정에 도움을 줍니다. 이 값의 최대치는 32x32 인데, 각 컴포넌트마다 CPU 비용이 있으므로 이 최대치를 넘어가면 랜드스케이프 관련 엄청난 퍼포먼스 문제가 생길 수 있기 때문입니다. 그래도 랜드스케이프는 상상 이상으로 훨씬 큽니다.

# ,6E5655DF4011E3CC996A25AB7247C8BE
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Viewport</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">뷰포트</>

# ,6E7D7988475DFC7A84578D824DD50402
source: Now try adding some mountains by holding down the Left Mouse Button and moveing the mouse around the Landscape. To lower the Landscape hold down the Shift key and move the mouse around in the same manner.
ko: 이제 왼쪽 마우스 버튼을 누르고 랜드스케이프 위에서 커서를 이동하여 산악 지형을 조금 추가해 보겠습니다. 랜드스케이프를 낮추려면, Shift 키를 누른 채 같은 방식으로 마우스 버튼을 누르고 이동하면 됩니다.

# ,6F4B2991474386761579D888AE148171
source: However before you can paint on the Landscape, you need to make sure that your Landscape has the appropriate Material assigned to it. You can find out more about how to create Materials for Landscapes by reading the<a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Materials/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink"> Landscape Material documentation. </>
ko: 하지만 랜드스케이프에 칠하기 전, 랜드스케이프에 적합한 머티리얼이 할당되어 있는지 확인해야 합니다. 랜드스케이프용 머티리얼 제작 방법 관련 자세한 내용은 <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/KOR/Engine/Landscape/Materials/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">랜드스케이프 머티리얼 문서</> 를 참고하시기 바랍니다.

# ,6F969D3145C16B0A4316E693C52047FA
source: The icon that looks like a small teapot will use the currently selected mesh in the Content Browser.
ko: 작은 찻잔같은 아이콘은 콘텐츠 브라우저에 현재 선택된 메시를 사용합니다.

# ,6FB885F6473B90E6E02BE799CDDEFBC8
source: If you want to make changes to the individual instances of the braizer, you can select one and make changes to the components. If you want to make a change to all of them you can open the braizer in the Blueprint Editor by double clicking it in the Content Browser, and making changes to it there.
ko: 화로 개별 인스턴스에 변경을 가하려는 경우, 인스턴스 하나를 선택한 다음 컴포넌트에 변경을 가하면 됩니다. 모든 인스턴스에 변경을 가하려는 경우, 콘텐츠 브라우저에서 더블클릭하여 화로를 블루프린트 에디터에서 연 다음, 거기서 변경하면 됩니다.

# ,6FCE6572416EABC5C5BFACA890A106E6
source: The next tutorial will cover the Animation Editing mode of Persona. If you wish to skip around, use the following links. - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Skeletal Mesh Editor Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Editor Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Blueprint Editor Walkthrough</> Or click next to continue on to the<TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> </><a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Editor Walkthrough</>.
ko: 다음 튜토리얼에서는 페르시아의 애니메이션 편집 모드에 대해 다루겠습니다. 건너뛰시려면 다음 링크를 타 주세요. - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">스켈레탈 메시 에디터 길잡이</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">애니메이션 에디터 길잡이</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">애니메이션 블루프린트 에디터 길잡이</> 또는 다음을 클릭하면 <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> </><a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">애니메이션 에디터 길잡이</>를 계속합니다..

# ,7007A09B460AEC92896B02831F64C8D2
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Certificate and Provisioning Setup Complete</> That's it! You should now be ready to connect your device and test out your game. <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/launch">​</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Certificate 및 Provision 셋업 완료</> 그렇지요! 이제 디바이스에 연결하여 게임을 테스트할 준비가 되었을 것입니다. <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/launch">​</>

# ,704956CE402B3BD07748CEA285A4067A
source: This is definitely a case where showing you how they work is many times more effective than telling. So let's make something!
ko: 백문이 불여일견이라, 이보다 더 적합한 경우는 없습니다. 자, 하나 만들어 봅시다!

# ,710CB08B44C356C4FDCD7083D2E627B1
source: Now try moving around for yourself. If you get lost, you can always hit the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Home button</> to take you back to the final input node.
ko: 이제 직접 한 번 움직여 보세요. 길을 잃었더라도 언제든지 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">홈 버튼</>을 누르면 최종 입력 노드 위치로 되돌아갑니다.

# ,713C9B624701C2CE4B2647BD738D78EA
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Uniform Scale</> will control scaling in the X, Y, and Z independently.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Uniform Scale</> (균등 스케일)은 X, Y, Z 독립적인 스케일 조절을 제어합니다.

# ,715C6C6140C909C4ED049883F850568C
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Class Blueprint Walkthrough</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The Blueprint Editor adapts to the type of Blueprint you are editing. This tutorial will walk you through the interface elements available to you when you edit Level Blueprints.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/ClassBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about Class Blueprints.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">클래스 블루프린트 길잡이</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">블루프린트 에디터는 편집중인 블루프린트 유형에 적응됩니다. 이 튜토리얼은 레벨 블루프린트 편집시 사용할 수 있는 인터페이스 요소에 대한 길잡이입니다.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/ClassBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">클래스 블루프린트에 대해 자세히 알아보세요.</>

# ,7217195845CD100A9EEC458BC187D130
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Remember that these are just the</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> key properties</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> that will should be adjusted first. The other properties you see will help give your Destructible Mesh different behaviors and effects.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">기억하실 것은, 이들은 단지</> 먼저 조정해야 하는 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">핵심 프로퍼티</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> 일 뿐입니다. 그 외에도 디스트럭터블 메시가 다른 동작과 효과를 내는 데 도움이 되는 프로퍼티가 있습니다.</>

# ,726F10E9486592404ED43FA6F0A769B1
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Graph Editor panel is the heart of the Blueprint system. It is here that you will create the networks of nodes and wires that will define your scripted behavior. Nodes can quickly be selected by clicking on them and repositioned via dragging. To switch to a new EventGraph, function graph, or macro graph, either select its tab at the top of the Graph Editor panel or </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">double-click</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> its name in the My Blueprint panel.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Graph Editor panel.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">그래프 에디터 패널은 블루프린트 시스템의 핵심입니다. 스크립트 작동방식을 정의하는 노드와 와이어 망을 만드는 곳이 여기입니다. 노드의 위치 조정은 클릭 및 드래그로 빠르게 가능합니다. 새로운 이벤트 그래프, 함수 그래프, 매크로 그래프로 전환하려면 그래프 에디터 패널 상단의 탭을 선택하거나, 내 블루프린트 패널에서 이름에 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">더블클릭</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> 하면 됩니다.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">그래프 에디터 패널에 대해 자세히 알아보세요.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,72FBD1894A04F36661BBDCA9E9F0B278
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Welcome to Blueprints!</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Blueprints enable you to create entirely new gameplay behavior through the use of visual scripting. This tutorial walks you through the basics of Blueprints and using the Blueprint Editor.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Each Blueprint contains one or more graphs, which hold nodes connected with wires to set up properties and functionality for your Actor.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">환영! 블루프린트 입니다.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">블루프린트는 비주얼 스크립트를 사용해서 완전 새로운 게임플레이 동작을 만들수 있도록 해 줍니다. 이 튜토리얼은 블루프린트에 대한 기본 및 블루프린트 에디터 사용법을 안내해 드립니다.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">각 블루프린트마다 그래프가 하나 이상 들어있으며, 그래프에서는 노드들을 와이어로 서로 연결하여 액터에 대한 프로퍼티와 함수성을 구성합니다.</>

# ,73E952DB4191053DA52DA2B10097B42B
source: Missing Android Components
ko: 안드로이드 컴포넌트 없음

# ,74D2CDF64EFA4D9EC476FE8508559DE6
source: If the fracture is not quite what you are looking for, adjust the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Cell Site Count</> or <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Seed</> and then re-fracture your mesh until you get the results you are after.
ko: 프랙처 (부서지는) 모양이 마음에 들지 않는 경우, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Cell Site Count</> 또는 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Seed</> 를 조절한 다음 원하는 모양이 나올 때까지 메시를 프랙처하면 됩니다.

# ,7578C5F846914ABFC71D4DB02B2CCE8D
source: This is the lead in tutorial to the Persona Walkthroughs. Starting here, you will be shown all of the Persona interface or you can choose to hop around to parts of the interface that interest you.
ko: 페르소나 길잡이의 입문 튜토리얼입니다. 여기서부터 시작해서 페르소나 인터페이스 전체를 둘러볼 수도 있고, 관심있는 인터페이스 부분으로 건너뛸 수도 있습니다.

# ,7586B8B14F08673FB7A17E96A7331CBC
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Animation retargeting is a feature that allows animations to be reused between characters that share the same Skeleton asset, but have vastly different proportions.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">애니메이션 리타게팅은 같은 스켈레톤 애셋을 공유하나 비율이 다른 캐릭터 사이에 애니메이션을 재사용할 수 있게끔 해 주는 기능입니다.</>

# ,7587EB27469A8524A60FEFB9DC21D815
source: Default
ko: 기본

# ,7587F3E8455CC94A6EB339B563915263
source: Blueprint Macro Libraries Walkthrough
ko: 블루프린트 매크로 라이브러리 길잡이
